Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/functions/gadgets/rgb_strip.po
Languages: zh_cn

source: RGB Strip
zh_cn: RGB 灯带

source: The RGB strip feature displays a full-screen dynamic RGB rainbow strip on the Flexbar.
zh_cn: RGB 灯带功能在 Flexbar 上显示全屏动态 RGB 彩虹灯带。

source: In the FlexDesigner
zh_cn: 在 FlexDesigner 中

source: The FlexDesigner exposes several settings of the RGB strip in the function page:
zh_cn: FlexDesigner 在功能页面中提供了 RGB 灯带的几个设置：

source: Color Mode: The interpolation method for gradient colors, supporting both HSV and RGB modes
zh_cn: 颜色模式：渐变颜色的插值方法，支持 HSV 和 RGB 两种模式

source: Set the start and end color of the RGB strip. The color mode would affect how colors are interpolated between the two.
zh_cn: 设置 RGB 灯带的起始和结束颜色。颜色模式会影响两种颜色之间的插值方式。

source: Direction: Set the direction of animation
zh_cn: 方向：设置动画方向

source: Play Speed: Set the speed of animation
zh_cn: 播放速度：设置动画速度

source: Color Width: Set the width/ length before the colors repeat
zh_cn: 颜色宽度：设置颜色重复前的宽度/长度

source: Note: This is just an entrance to the RGB strip screen. So you can customize its appearance (background and foreground) to your own like.
zh_cn: 注意：这只是进入 RGB 灯带屏幕的入口。因此您可以根据自己的喜好自定义其外观（背景和前景）。

source: On the Flexbar
zh_cn: 在 Flexbar 上

source: Press the key on the Flexbar to enter the RGB strip screen. Press either the back or home key to exit.
zh_cn: 在 Flexbar 上按下按键进入 RGB 灯带屏幕。按返回键或主页键退出。
